Hey!
ហេ!
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
I'm okay, just calm down.
ខ្ញុំមិនអីទេ គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Good.
ល្អ
The address you mean
អាសយដ្ឋានដែលអ្នកចង់មានន័យ
I'll note it first.
ខ្ញុំនឹងកត់សម្គាល់វាជាមុនសិន។
Good.
ល្អ
I already know.
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
Until found.
រហូតដល់រកឃើញ។
Did Jiang Zhaoguo call just now?
តើ Jiang Zhaoguo ទូរស័ព្ទមកឥឡូវនេះទេ?
Above this
ខាងលើ
what is the address of Zhao country?
តើអាសយដ្ឋានរបស់ប្រទេស Zhao គឺជាអ្វី?
This number is 45A3-8
លេខនេះគឺ 45A3-8
collected from military commanders.
ប្រមូលពីមេបញ្ជាការយោធា។
Due to the habits of previous report senders
ដោយសារទម្លាប់របស់អ្នកផ្ញើរបាយការណ៍ពីមុន
causes wear on the power cable
បណ្តាលឱ្យពាក់នៅលើខ្សែថាមពល
so the examiner can see these characteristics
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិនិត្យ​មើល​ឃើញ​លក្ខណៈ​ទាំង​នេះ។
differentiate this message.
បែងចែកសារនេះ។
Send from
ផ្ញើពី
45a3-8.
៤៥ ក ៣-៨ ។
Owned by Han Lu.
កាន់កាប់ដោយ Han Lu ។
Didn't think so, did you?
មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ?
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Why smoke so much?
ហេតុអ្វីបានជាជក់បារីច្រើន?
Flustered?
ច្របូកច្របល់?
Why?
ហេតុអ្វី?
Smoking is also not allowed?
ការជក់បារីក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាត?
On what basis did you arrest me?
តើ​អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​មូលដ្ឋាន​អ្វី?
You are the one who conspired with the Chongqing government,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានឃុបឃិតជាមួយរដ្ឋាភិបាលទីក្រុង Chongqing,
why didn't I catch you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាប់អ្នក?
Saying I colluded with the Chongqing government.
និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឃុបឃិត​ជាមួយ​រដ្ឋាភិបាល​ក្រុង Chongqing។
Do you have any evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Jiang Zhaoguo itu siapamu?
Jiang Zhaoguo itu siapamu?
We used to be friends
យើងធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិ
but haven't seen each other for a long time
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
is this also wrong?
តើនេះក៏ខុសដែរឬ?
We got the right information.
យើងទទួលបានព័ត៌មានត្រឹមត្រូវ។
Jiang Zhaoguo baru tiba di Shanghai.
Jiang Zhaoguo baru tiba di Shanghai ។
To look for you.
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
No.
ទេ
You help him rent a house.
អ្នកជួយគាត់ជួលផ្ទះ។
You said he never looked for you?
អ្នកនិយាយថាគាត់មិនដែលស្វែងរកអ្នកទេ?
Does renting a house mean he's ever looking for me?
តើ​ការ​ជួល​ផ្ទះ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​រក​ខ្ញុំ​ទេ?
Still don't want to admit it.
នៅតែមិនចង់ទទួលស្គាល់។
You are much more cunning than we imagine.
អ្នក​មាន​ល្បិច​ច្រើន​ជាង​យើង​គិត​ទៅ​ទៀត។
You know we follow you,
អ្នកដឹងថាយើងធ្វើតាមអ្នក
so you don't let Jiang Zhaoguo
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Jiang Zhaoguo
come to your rental house
មកផ្ទះជួលរបស់អ្នក។
and for the sake of annoying
និងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការរំខាន
and misled our investigation
ហើយបានបំភាន់ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
looking for someone to impersonate Jiang Zhaoguo.
កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីក្លែងបន្លំ Jiang Zhaoguo ។
You're still pretending you're making preparations for negotiations
អ្នកនៅតែធ្វើពុតថាអ្នកកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការចរចា
right, right?
មែនទេ?
But you didn't expect that, did you?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​នោះ​ទេ?
Our people...
ប្រជាជនយើង...
Brought home the original photo of Jiang Zhaoguo
បាននាំយករូបថតដើមរបស់ Jiang Zhaoguo មកផ្ទះ
membawa foto asli Jiang Zhaoguo.
membawa រូបថតរបស់ asli Jiang Zhaoguo។
All this you said
ទាំងអស់នេះអ្នកបាននិយាយ
just your guess.
គ្រាន់តែជាការស្មានរបស់អ្នក។
Guess?
ស្មាន?
You see this.
អ្នកឃើញរឿងនេះ។
Not strange, right?
មិនចម្លែកទេមែនទេ?
You wrote it, right? Fuxu Road.
អ្នកសរសេរវាមែនទេ? ផ្លូវហ្វូស៊ូ។
Menurutku, Jiang Zhaoguo...
Menurutku, Jiang Zhaoguo...
It should be in this place now
វាគួរតែនៅកន្លែងនេះឥឡូវនេះ
what's the back?
ខាងក្រោយជាអ្វី?
There isn't any.
មិនមានទេ។
The specific address,
អាសយដ្ឋានជាក់លាក់,
say
និយាយ
I am a friend of the soldiers at the foot of the mountain.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ទាហាននៅជើងភ្នំ។
You are like that to me,
អ្នកគឺបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ,
you will definitely regret it.
អ្នកប្រាកដជានឹងសោកស្តាយវា។
Still going to practice martial arts?
នៅតែទៅហាត់ក្បាច់គុនទៀត?
A fighter at the foot of the mountain was dead.
អ្នកប្រយុទ្ធនៅជើងភ្នំបានស្លាប់។
Even if he is still alive,
ទោះបីជាគាត់នៅមានជីវិតក៏ដោយ
can't help you either.
ក៏មិនអាចជួយអ្នកបានដែរ។
Say it or not?
និយាយឬអត់?
It's okay not to say it.
វាមិនអីទេក្នុងការនិយាយវា។
Fuxu Street only had so many buildings.
ផ្លូវ Fuxu មានតែអគារជាច្រើនប៉ុណ្ណោះ។
Feng Qi.
ហ្វេងឈី។
Look for places one by one,
រកមើលកន្លែងម្តងមួយៗ
sampai menemukan Jiang Zhaoguo.
sampai menemukan Jiang Zhaoguo ។
OK, I'll do it now.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
You protect the country of Zhao.
អ្នកការពារប្រទេស Zhao ។
Do you think it's appropriate?
តើអ្នកគិតថាវាសមរម្យទេ?
Do you think he will protect you?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងការពារអ្នកទេ?
We have a way to make him talk,
យើងមានវិធីធ្វើឲ្យគាត់និយាយ
and tell him to comment on you.
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យផ្តល់យោបល់លើអ្នក។
Once proven
បញ្ជាក់ម្តង
Your crime is conspiring with the Chongqing government.
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកកំពុងឃុបឃិតជាមួយរដ្ឋាភិបាលទីក្រុង Chongqing ។
I'll cut...
ខ្ញុំនឹងកាត់...
To cut your pretty face.
ដើម្បីកាត់មុខស្អាតរបស់អ្នក។
So beautiful.
ស្អាត​ណាស់។
Nona Zuo.
ណូណា ហ្ស៊ូ។
It's okay, he passed out.
មិនអីទេ គាត់បានឆ្លងផុត។
Have you received a telegram from me?
តើអ្នកបានទទួលទូរលេខពីខ្ញុំទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
What's wrong with you, Miss Zuo?
កញ្ញា Zuo មានបញ្ហាអ្វី?
Help me break the iron chains.
ជួយខ្ញុំបំបែកច្រវ៉ាក់ដែក។
Good.
ល្អ
Look on the deck for a hammer or something.
រកមើលនៅលើនាវាសម្រាប់ញញួរឬអ្វីមួយ។
Bai Qian.
បៃឈៀន។
where is he
តើ​គាត់​នៅឯណា
Bai Qian, bangun.
Bai Qian, bangun ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Looks like he fell asleep.
មើលទៅគាត់ដេកលក់។
Fall asleep.
លង់លក់។
The ship is about to sail.
កប៉ាល់ហៀបនឹងបើក។
What sleep?
គេងអី?
here, wake up, here.
នៅទីនេះ ភ្ញាក់ឡើងនៅទីនេះ។
Don't sleep anymore, Bai Qian.
កុំដេកទៀតអី Bai Qian
Do not move.
កុំ​កំរើក។
Place high.
ដាក់ខ្ពស់។
The left peach continues to use you.
ផ្លែប៉ែសខាងឆ្វេងបន្តប្រើអ្នក។
Didn't you realize that?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
What does it have to do with you
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Stupid!
ល្ងង់!
Do you know what you are doing?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
Of course I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
Give me the key.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
Give him the key.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគន្លឹះ។
Good
ល្អ
You are destroying your future.
អ្នកកំពុងបំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នក។
Maybe my future
ប្រហែលជាអនាគតរបស់ខ្ញុំ
contrary to you.
ផ្ទុយពីអ្នក។
Defeat
ចាញ់
go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
then when did you realize he was missing?
តើពេលណាទើបដឹងថាគាត់បាត់ខ្លួន?
About
អំពី
around 10 o'clock
ប្រហែលម៉ោង 10
Today the weather is cold.
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុត្រជាក់។
I went to knock on the door
ខ្ញុំបានទៅគោះទ្វារ
Want to ask whether it is necessary to use a mattress and blanket.
ចង់សួរថាតើត្រូវប្រើពូក និងភួយដែរឬទេ?
Knocking for so long also no answer.
គោះ​យូរ​ក៏​គ្មាន​ចម្លើយ។
I opened the door,
ខ្ញុំបានបើកទ្វារ,
and realized there was no one there.
ហើយដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
Good, go.
ជាការប្រសើរណាស់, ទៅ។
Thank You.
សូមអរគុណ។
Go to his house to have a look.
ទៅផ្ទះរបស់គាត់ដើម្បីមើល។
Road.
ផ្លូវ។
Unexpectedly they use this kind of method
ដោយមិននឹកស្មានដល់ពួកគេប្រើវិធីសាស្រ្តបែបនេះ
treat their people
ព្យាបាលប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
changes really fast.
ការផ្លាស់ប្តូរពិតជាលឿនណាស់។
After experiencing these two days' things,
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់រឿងរ៉ាវពីរថ្ងៃនេះ
makes me feel
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
the border between friend and enemy
ព្រំដែនរវាងមិត្ត និងសត្រូវ
suddenly became blurry
ភ្លាមៗនោះបានក្លាយជាព្រិល
You say,
អ្នក​និយាយ​ថា,
before I was your enemy,
មុនពេលខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នក
now you are friends.
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាមិត្តភក្តិ។
However, if I were your friend,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក
aren't we both?
តើយើងទាំងពីរនាក់មែនទេ?
no more possibilities?
គ្មានលទ្ធភាពទៀតទេ?
So for me,
ដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ
I'm afraid being an enemy would be better.
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើជាសត្រូវនឹងប្រសើរជាង។
Previously I underestimated Chen Jia Ping too much.
ពីមុនខ្ញុំមើលស្រាល Chen Jia Ping ខ្លាំងពេក។
Last night if it wasn't for him
កាល​ពី​យប់​មិញ ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​គាត់
I will be a sinner.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សមានបាប។
You clearly don't want to harm me,
អ្នកច្បាស់ជាមិនចង់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ
but why do you always force me
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបង្ខំខ្ញុំ
threatened me
បានគំរាមកំហែងខ្ញុំ
do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
Drink coffee.
ផឹក​កាហ្វេ។
A warm body
រាងកាយកក់ក្តៅ
because Chen Jia Ping had changed the secret letter
ដោយសារតែ Chen Jia Ping បានផ្លាស់ប្តូរសំបុត្រសម្ងាត់
then your identity
បន្ទាប់មកអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
His identity to you?
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ចំពោះអ្នក?
He just didn't want Zhao An to find trouble with me.
គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យ Zhao An មានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ។
I think it's your coffee
ខ្ញុំគិតថាវាជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
much tastier than the ones sold at Kedai Kopi
រសជាតិឆ្ងាញ់ជាងរបស់ដែលលក់នៅ Kedai Kopi
better
កាន់តែប្រសើរ
then after the war is over,
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីសង្គ្រាមបានបញ្ចប់
I just opened a coffee shop
ខ្ញុំទើបតែបើកហាងកាហ្វេ
the business must be very good
អាជីវកម្មត្រូវតែល្អណាស់
but open a coffee shop alone
តែបើកហាងកាហ្វេតែម្នាក់ឯង
still too lonely
នៅតែឯកោពេក
Today
ថ្ងៃនេះ
really don't know how to thank you
ពិតជាមិនដឹងពីរបៀបអរគុណ
You previously really wanted to kill me.
ពីមុនអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
Actually, you're not evil.
តាមពិតអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
No, I'm very evil.
ទេ ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់។
I'm selfish.
ខ្ញុំអាត្មានិយម។
Lonely.
ឯកា។
Paranoia.
ភាពវង្វេងស្មារតី។
Is a person who legalizes all means to achieve his goal.
គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ផ្លូវ​ច្បាប់​គ្រប់​មធ្យោបាយ​ដើម្បី​សម្រេច​គោល​ដៅ​របស់​ខ្លួន។
I feel
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
you're just immature,
អ្នកគ្រាន់តែមិនទាន់ពេញវ័យ
like a grown man.
ដូចជាបុរសពេញវ័យ។
Don't know
មិនដឹងទេ។
how to get what I want.
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
That's because I know,
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំដឹង
I can't get what I want
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
that's why I did something bad.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយអាក្រក់។
Correct
ត្រឹមត្រូវ។
this transmitter
ឧបករណ៍បញ្ជូននេះ។
do you want me to move it back
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីវាត្រឡប់មកវិញ
I want you to help me send a telegram
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំផ្ញើទូរលេខ
to your boss
ទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
so you have to use a transmitter
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រើឧបករណ៍បញ្ជូន
Correct
ត្រឹមត្រូវ។
but I don't have a password book.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានសៀវភៅពាក្យសម្ងាត់ទេ។
Inside this box are some messages after transcription
នៅខាងក្នុងប្រអប់នេះគឺជាសារមួយចំនួនបន្ទាប់ពីការចម្លង
and written text after translation.
និងអត្ថបទសរសេរបន្ទាប់ពីការបកប្រែ។
Using the cross comparison method
ដោយប្រើវិធីសាស្ត្រប្រៀបធៀបឈើឆ្កាង
give me one night,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយយប់,
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Trust you,
ជឿ​ទុកចិត្ត​លេ​ី​អ្នក,
Han Lu should have returned.
Han Lu គួរតែត្រលប់មកវិញ។
Then captured again by Zhao An's people.
បន្ទាប់​មក​ចាប់​បាន​ម្តង​ទៀត​ដោយ​ប្រជាជន​របស់ Zhao An ។
Have warned him many times,
បានព្រមានគាត់ជាច្រើនដង
why do you still want to come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់ត្រឡប់មកវិញ?
probably waiting for an important call
ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំការហៅដ៏សំខាន់មួយ។
Already.
រួចហើយ។
Nona Zuo.
ណូណា ហ្ស៊ូ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Did I wake you up?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
Has it worked?
តើវាដំណើរការទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
This is a bunch of random ciphers.
នេះគឺជាបណ្តុំនៃអក្សរសម្ងាត់ចៃដន្យ។
Based on a single table,
ផ្អែកលើតារាងតែមួយ។
enter mathematical formulas.
បញ្ចូលរូបមន្តគណិតវិទ្យា។
Make different words the same size
ធ្វើឱ្យពាក្យផ្សេងគ្នាមានទំហំដូចគ្នា។
achieve the goal of disrupting the opponent's analysis
សម្រេចបាននូវគោលដៅនៃការរំខានដល់ការវិភាគរបស់គូប្រជែង
but, this chaos numbers
ប៉ុន្តែ​លេខ​វឹកវរ​នេះ។
not an unlimited number.
មិន​មែន​ជា​ចំនួន​មិន​កំណត់។
Usually
ជាធម្មតា
add an old poem instead.
បន្ថែមកំណាព្យចាស់ជំនួសវិញ។
This is for people
នេះគឺសម្រាប់មនុស្ស
who do not master the password pattern,
ដែលមិនស្ទាត់ជំនាញលំនាំពាក្យសម្ងាត់
did have some confusion.
មានការភ័ន្តច្រឡំខ្លះ។
But before,
ប៉ុន្តែពីមុន
master the comparison of secret text and clear text.
ធ្វើជាម្ចាស់ការប្រៀបធៀបនៃអត្ថបទសម្ងាត់ និងអត្ថបទច្បាស់លាស់។
I found
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
this rule.
ច្បាប់នេះ។
For me, it's resolved.
សម្រាប់​ខ្ញុំ វា​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
All this you say,
ទាំងអស់នេះអ្នកនិយាយ,
I do not quite understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
However, I feel...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
You're so great.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Now it's very good
ឥឡូវនេះវាល្អណាស់
You can now send a report to your superior.
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចផ្ញើរបាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
This is a secret.
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
I can't be there.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះបានទេ។
I'm going to work first.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការមុន។
Thank You.
សូមអរគុណ។
After this,
បន្ទាប់ពី​នេះ,
will still come to do business again, okay?
នៅ​តែ​មក​ធ្វើ​ជំនួញ​ទៀត​អត់?
Very good.
ល្អ​ណាស់។
Can still see you.
នៅតែអាចជួបអ្នក។
Go ahead
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Are you sure you've looked everywhere
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង
we are some policemen who disguise themselves as concession house custodians
យើង​ជា​ប៉ូលិស​មួយ​ចំនួន​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​យាម​ផ្ទះ​សម្បទាន
under the pretext of investigating a wanted criminal
ក្រោមលេសនៃការស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន
already looking everywhere on Fuxu street,
រកមើលនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅលើផ្លូវ Fuxu,
but did not find Jiang Zhaoguo.
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញ Jiang Zhaoguo ។
Fuxu Road these three words,
ផ្លូវ Fuxu ពាក្យទាំងបីនេះ
Are you sure it was written by Han Lu?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាត្រូវបានសរសេរដោយ Han Lu?
when answering the phone?
ពេលឆ្លើយទូរស័ព្ទ?
Not wrong.
មិនខុសទេ។
Now I
ពេលនេះ​ខ្ញុំ
want to report to the Mu Village Chief.
ចង់​រាយការណ៍​ទៅ​មេ​ភូមិ។
I think today there can be a breakthrough.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​អាច​មាន​ការ​ទម្លាយ​មួយ​។
Now go also scolded.
ឥឡូវ​ទៅ​ក៏​ជេរ​ដែរ។
Wait for me to come back,
ចាំអូនវិលវិញ
I'll check this frost.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលទឹកកកនេះ។
Good.
ល្អ
Now where is he locked up?
ឥឡូវ​គាត់​ជាប់​គុក​នៅ​ឯណា?
And in the warehouse parking lot behind.
ហើយនៅក្នុងឃ្លាំងចំណតឡានខាងក្រោយ។
No one will ever know.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងឡើយ។
After all, Han Lu is a star,
យ៉ាងណាមិញ Han Lu គឺជាតារា
the influence is big.
ឥទ្ធិពលគឺធំ។
So that the brothers look after him,
ដើម្បីអោយបងប្អូនមើលថែគាត់
no one can know
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងបានទេ។
he was locked up there.
គាត់ត្រូវបានចាក់សោនៅទីនោះ។
Understand
យល់
stay cool.
នៅត្រជាក់។
Fuxu Road is not Jiang Zhaoguo's country address,
Fuxi Road មិនមែនជាអាសយដ្ឋានប្រទេសរបស់ Jiang Zhaoguo ទេ
I've said it from the start,
ខ្ញុំនិយាយតាំងពីដើមមក
I don't know at all
ខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ
di mana Jiang Zhaoguo berada.
ឌី ម៉ាណា Jiang Zhaoguo berada.
You guys are carelessly guessing.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្មាន​មិន​ដល់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You touch it.
អ្នកប៉ះវា។
let me go
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
Have you touched it?
តើអ្នកបានប៉ះវាទេ?
Are there round scars?
តើមានស្លាកស្នាមរាងមូលទេ?
You know what that is?
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
This was shot
នេះត្រូវបានបាញ់
on the forehead for five minutes
នៅលើថ្ងាសរយៈពេលប្រាំនាទី
Only then can a round trace appear this deep.
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​ដាន​រាង​មូល​អាច​លេច​ឡើង​ជ្រៅ​នេះ។
If I can't find Jiang Zhaoguo,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរកឃើញ Jiang Zhaoguo,
shot in my forehead
បាញ់ចំថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ
will fire bullets
នឹងបាញ់គ្រាប់កាំភ្លើង
exploded in my head
បានផ្ទុះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
put out thoughts
ដាក់ចេញគំនិត
where is the country of Zhao?
តើ Zhao នៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Have you forgotten what I said yesterday?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញទេ?
I will cut off your faces one by one
ខ្ញុំនឹងកាត់មុខអ្នកម្តងមួយៗ
your beautiful face
មុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
feng Qi.
ហ្វេងឈី។
I asked one last time.
ខ្ញុំបានសួរមួយលើកចុងក្រោយ។
Di mana Jiang Zhaoguo?
មកណា Jiang Zhaoguo?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Loud mouth
មាត់ខ្លាំង
let go.
តោះ​ទៅ។
This is your last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Really don't want to say?
ពិតជាមិនចង់និយាយមែនទេ?
Grumpy Girl,
ក្មេងស្រីក្រៀមក្រំ,
bite me!
ខាំ​ខ្ញុំ!
I made you unable to act anymore.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទៀត​។
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Zhao An.
ចាវអាន។
You really have big guts!
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត​ធំ!
You've been brave for a few days,
អ្នកក្លាហានពីរបីថ្ងៃហើយ
These are police from the Military Police Headquarters.
ទាំងនេះគឺជាប៉ូលីសមកពីទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ។
Naoki,
ណាអូគី
good morning sir
អរុណសួស្ដី​លោក
Specially came for Miss Han Lu's matter.
ពិសេស​មក​ពី​បញ្ហា​កញ្ញា Han Lu។
When he was dying,
ពេលគាត់ស្លាប់។
surrender all
ចុះចាញ់ទាំងអស់។
it's all on Lord Zhongzuo.
វាទាំងអស់នៅលើ Lord Zhongzuo ។
Especially telling me
ជាពិសេសប្រាប់ខ្ញុំ
to take good care of Miss Han Lu.
ថែរក្សាកញ្ញា Han Lu ឱ្យបានល្អ
Good.
ល្អ
Kapten Ueda,
Kapten Ueda,
we suspect,
យើងសង្ស័យថា
owned by Han Lu,
គ្រប់គ្រងដោយ Han Lu
colluded with Chongqing to represent Jiang Zhaoguo's country.
បានឃុបឃិតជាមួយទីក្រុង Chongqing ដើម្បីតំណាងឱ្យប្រទេសរបស់ Jiang Zhaoguo ។
Do you have any proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Ada.
អាដា។
What I said is strong evidence.
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាភស្តុតាងរឹងមាំ។
You're not the one who always creates fake news.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលតែងតែបង្កើតព័ត៌មានក្លែងក្លាយនោះទេ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Is it actually there or not?
តើវាពិតជាមានឬអត់?
Ada.
អាដា។
Still dodging.
នៅតែគេច។
Miss Han Lu, are you okay?
កញ្ញា Han Lu សុខសប្បាយជាទេ?
He's okay.
គាត់មិនអីទេ។
We're just getting started.
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
Quickly release Miss Han Lu.
ឆាប់ដោះលែងកញ្ញា Han Lu។
Good.
ល្អ
Let go.
តោះ​ទៅ។
Sini, sini Tuan Zhongzuo.
ស៊ីនី ស៊ីនី តាន់ ជុងហ្ស៊ូ។
Come here please.
សូម​មក​ទីនេះ។
He is very brave.
គាត់ក្លាហានណាស់។
To go to Taihe Company.
ទៅក្រុមហ៊ុន Taihe ។
Good.
ល្អ
Here.
នៅទីនេះ។
Miss Han Lu, are you okay?
កញ្ញា Han Lu សុខសប្បាយជាទេ?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Thank you very much, Nita.
អរគុណច្រើន នីតា។
Rancid Girl, you're quite cruel.
Rancid Girl អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
Chief.
ប្រធាន។
Naoki Neta.
ណាអូគី ណេតា។
How did he know we captured Han Lu?
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​យើង​ចាប់ Han Lu បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
Still ask me.
នៅតែសួរខ្ញុំ។
Someone must have done it.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើវា។
How is section chief Chen?
តើ​ប្រធាន​ផ្នែក​លោក Chen យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
qian Xiu Cai
qian Xiu Cai
section chief Chen
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
Has the magazine I ordered arrived?
តើ​ទស្សនាវដ្ដី​ដែល​ខ្ញុំ​កុម្ម៉ង់​បាន​មក​ដល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
What magazine?
ទស្សនាវដ្តីអ្វី?
Xin Guang.
ស៊ីនក្វាង។
Section Chief Chen
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
Why have you been interested lately?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ថ្មីៗនេះ?
see this beautiful girl's painting?
ឃើញរូបស្រីស្អាតម្នាក់នេះទេ?
Isn't it because recently...
មែនទេ ព្រោះថ្មីៗនេះ...
The cover is the famous artist Miss Han Lu?
នាយ ចឺម ជាសិល្បករល្បី កញ្ញា ហាន លូ?
OK, I'll find it for you.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងរកវាឱ្យអ្នក។
Have found.
ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។
I've found it, I've found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Come section chief Chen
មកប្រធានផ្នែក Chen
qian Xiu Cai
qian Xiu Cai
do you think this Miss Han Lu,
តើអ្នកគិតថាកញ្ញា Han Lu នេះទេ?
Is everything you see good?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឃើញល្អ?
I'm just looking.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មើល។
How can you admire a great artist like this?
ម៉េច​ក៏​សរសើរ​អ្នក​ពូកែ​បែប​នេះ?
My job is to guard the door.
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺការពារទ្វារ។
No need to look at the big artists.
មិនចាំបាច់មើលសិល្បករធំទេ។
OK, I'll go first.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
You said this magazine cover is still alive?
អ្នក​ថា​ក្រប​ទស្សនាវដ្ដី​នេះ​នៅ​មាន​ជីវិត​ទេ?
Owned by Han Lu.
កាន់កាប់ដោយ Han Lu ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Don't make a fuss.
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
Look who's here.
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
Kapten Ueda.
Kapten Ueda ។
I'm a fan of Miss Han Lu.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រកញ្ញា Han Lu។
I don't know if I can or not.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចឬអត់នោះទេ។
Ask Miss Han Lu to sign for me.
សុំឱ្យកញ្ញា Han Lu ចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំ។
It's okay, I'll help you sign it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវា។
Very fast.
លឿន​ណាស់។
Owned by Han Lu.
កាន់កាប់ដោយ Han Lu ។
He must have loved it
គាត់ត្រូវតែស្រឡាញ់វា។
the film played by Miss Han Lu.
ខ្សែភាពយន្តដែលសម្តែងដោយកញ្ញា Han Lu ។
Thank you for contacting Naeda.
អរគុណសម្រាប់ការទាក់ទង Naeda ។
Yapei Road number 72,
ផ្លូវយ៉ាប៉ី លេខ 72,
hey!
ហេ!
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I've found a home.
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះមួយ។
Those guys didn't make trouble with you later, right?
អ្នក​ទាំង​នោះ​មិន​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ​ទេ?
I'm okay, just calm down.
ខ្ញុំមិនអីទេ គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Good.
ល្អ
The address you mean
អាសយដ្ឋានដែលអ្នកចង់មានន័យ
I'll note it first.
ខ្ញុំនឹងកត់សម្គាល់វាជាមុនសិន។
Number 72, Jalan Yapet.
លេខ ៧២ Jalan Yapet ។
Fine, I know.
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង។
Until found.
រហូតដល់រកឃើញ។
Thank you Miss Han Lu.
អរគុណកញ្ញា Han Lu។
Two o'clock in the afternoon.
ម៉ោងពីររសៀល។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Miss Han Lu is very weak.
កញ្ញា Han Lu ខ្សោយណាស់។
Don't bother him.
កុំរំខានគាត់។
Good.
ល្អ
Take Miss Han Lu to my car.
យកកញ្ញា Han Lu មកឡានខ្ញុំ។
I took him to the hospital.
ខ្ញុំបានយកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Good.
ល្អ
Here.
នៅទីនេះ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Heart
បេះដូង
Good.
ល្អ
Later look for me in my office.
ក្រោយមករកមើលខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
These two Japanese
ជនជាតិជប៉ុនទាំងពីរនេះ។
now in Shanghai,
ឥឡូវនេះនៅទីក្រុងសៀងហៃ
are you able
តើអ្នកអាចទេ?
find them out
ស្វែងរកពួកគេ។
who are these two people?
តើ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
The background of this problem is very complicated.
ផ្ទៃខាងក្រោយនៃបញ្ហានេះគឺស្មុគស្មាញណាស់។
The reason why Zhao An forced him to confess to Han Lu
មូលហេតុដែល Zhao An បង្ខំឱ្យគាត់សារភាពជាមួយ Han Lu
is also related to this.
ក៏ទាក់ទងនឹងរឿងនេះដែរ។
Now Zhao An has lost,
ឥឡូវនេះ Zhao An បានចាញ់ហើយ
our chance has come.
ឱកាសរបស់យើងបានមកដល់ហើយ។
Jalan Yapet No. 72,
Jalan Yapet No. ៧២,
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Section Chief Chen.
លោក Chen ប្រធានផ្នែក។
Feng Qi brothers
បងប្អូន Feng Qi
his hand was slightly injured
ដៃរបស់គាត់បានរងរបួសបន្តិចបន្តួច
Want to go to the hospital.
ចង់ទៅពេទ្យ។
My brother.
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
This is not a small wound,
នេះមិនមែនជារបួសតូចទេ
have to go quickly.
ត្រូវតែទៅយ៉ាងលឿន។
Small wound, small wound.
របួសតូច របួសតូច។
This is because
នេះ​ក៏​ព្រោះតែ
looking for you to open the injury confirmation letter.
កំពុងស្វែងរកអ្នកដើម្បីបើកលិខិតបញ្ជាក់របួស។
I've only just been able to receive public funds.
ខ្ញុំទើបតែអាចទទួលបានមូលនិធិសាធារណៈ។
Just got to the hospital.
ទើបតែចូលពេទ្យ។
Understand.
យល់។
You talk about these officials,
អ្នកនិយាយពីមន្ត្រីទាំងនេះ
making this a vague formality
ធ្វើឱ្យនេះជាទម្រង់មិនច្បាស់លាស់
truly.
ពិត។
If we get shot while on duty,
បើ​យើង​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ពេល​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច
After returning, you have to fill in the form before you can be saved.
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ អ្នកត្រូវតែបំពេញទម្រង់បែបបទ មុនពេលអ្នកអាចរក្សាទុកបាន។
Ridiculous
គួរឱ្យអស់សំណើច
all this bureaucracy
ការិយាធិបតេយ្យទាំងអស់នេះ
will be delayed.
នឹងត្រូវបានពន្យារពេល។
How did you get hurt?
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
Han Lu was bitten by a smelly woman.
Han Lu ត្រូវ​បាន​ស្ត្រី​ដែល​ធុំ​ក្លិន​ខ្លួន។
Han Lu.
ហានលូ។
Sorry, section chief Chen.
សូមទោសលោក Chen ប្រធានផ្នែក។
I forgot you're a Han Lu fan.
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Han Lu ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Fans are fans.
អ្នកគាំទ្រគឺជាអ្នកគាំទ្រ។
Brothers are still brothers.
បងប្អូននៅតែជាបងប្អូន។
How do you think it got hurt?
តើអ្នកគិតថាវាឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
Bitten by frost.
ខាំដោយសាយ។
Sorry, my smelly mouth.
សុំទោស មាត់ធុំក្លិន។
Sorry section chief Chen
សុំទោសប្រធានផ្នែក
brother Feng Qi
បងប្រុស Feng Qi
we have to do it according to the rules
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​តាម​ច្បាប់
what does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
No rush.
គ្មានការប្រញាប់។
I'll turn it around for you.
ខ្ញុំនឹងបង្វែរវាសម្រាប់អ្នក។
Article 4.
មាត្រា ៤.
Article 6.
មាត្រា ៦.
Here, here look.
នៅទីនេះមើល។
Article 7, point 3 regulates that
មាត្រា ៧ ចំណុច ៣ កំណត់ថា
Work accidents are violence that occurs
គ្រោះថ្នាក់ការងារ គឺជាអំពើហឹង្សាដែលកើតឡើង
violence due to work responsibilities,
អំពើហឹង្សាដោយសារទំនួលខុសត្រូវការងារ
accidental injury, etc.
របួសដោយចៃដន្យ។ល។
Can be considered an injury at work.
អាចចាត់ទុកថាជារបួសនៅកន្លែងធ្វើការ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
This is an on-the-job injury.
នេះគឺជារបួសនៅកន្លែងធ្វើការ។
But brother Feng Qi
ប៉ុន្តែបងប្រុស Feng Qi
catching frost
ចាប់សាយ
That is the personality of you and Captain Zhao.
នោះគឺជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក និងប្រធានក្រុម Zhao ។
Naoki Neta and Manager Luo
Naoki Neta និងអ្នកគ្រប់គ្រង Luo
don't agree.
មិនយល់ព្រម។
Of course it cannot be considered as carrying out official duties,
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ វា​មិន​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​បំពេញ​ភារកិច្ច​ផ្លូវ​ការ​ឡើយ
then it does not include work-related injuries.
បន្ទាប់មកវាមិនរាប់បញ្ចូលការរងរបួសទាក់ទងនឹងការងារទេ។
Correct?
ត្រឹមត្រូវ?
If so, you mean,
បើដូច្នេះមែន អ្នកមានន័យថា
I was bitten in vain
ខ្ញុំត្រូវបានគេខាំដោយឥតប្រយោជន៍
brother Feng Qi
បងប្រុស Feng Qi
I only acted fairly.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​យុត្តិធម៌។
Chief Chen
នាយ ចេន
I feel like you kinda
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកអញ្ចឹង
to take personal revenge on the company
ដើម្បីសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួនលើក្រុមហ៊ុន
brother Feng Qi
បងប្រុស Feng Qi
Personal revenge in this company is not
ការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះមិនមែនទេ។
ketua tim Zhao
ketua Tim Zhao
leader
អ្នកដឹកនាំ
Wrong signature.
ហត្ថលេខាខុស។
Captain Zhao, I'm really sorry.
ប្រធានក្រុម Zhao ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
It's all my fault for being careless.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
Please go alone.
សូមទៅតែម្នាក់ឯង។
Next time you call me.
លើកក្រោយអ្នកហៅខ្ញុំ។
I will deliver it to you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
No next time.
គ្មានពេលក្រោយទេ។
Chief don't go
មេកុំទៅ
you came at the right time
អ្នកមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
try checking.
សាកល្បងពិនិត្យ។
Section Chief Chen did not think this was a work accident
ប្រធានផ្នែក Chen មិនគិតថានេះជាគ្រោះថ្នាក់ការងារទេ។
brother Feng Qi
បងប្រុស Feng Qi
if you really think I'm taking personal revenge on the company
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំកំពុងសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួនលើក្រុមហ៊ុន
You go find Manager Luo
អ្នកទៅរកអ្នកគ្រប់គ្រង Luo
or report to me at the Military Commander.
ឬរាយការណ៍មកខ្ញុំនៅមេបញ្ជាការយោធា។
Chairman Zhao, I am...
ប្រធាន Zhao ខ្ញុំ...
I will act fairly.
ខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពដោយយុត្តិធម៌។
Just a small wound
គ្រាន់តែរបួសតូចមួយ
couldn't he bandage wounds?
តើគាត់មិនអាចរុំរបួសបានទេ?
He didn't identify a work accident for you,
គាត់មិនបានកំណត់អត្តសញ្ញាណគ្រោះថ្នាក់ការងារសម្រាប់អ្នកទេ
pack it yourself.
ខ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
OK, Captain.
យល់ព្រមប្រធានក្រុម។
I'll wrap it myself.
ខ្ញុំនឹងរុំវាដោយខ្លួនឯង។
I know how to wrap wounds.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបរុំរបួស។
My ex-girlfriend, Xiao Fang, is studying in Japan.
អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ Xiao Fang កំពុងសិក្សានៅប្រទេសជប៉ុន។
Captain Zhao, I'll bring it to you in a moment.
ប្រធានក្រុម Zhao ខ្ញុំនឹងនាំវាមកជូនអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
He taught me.
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំ។
I made it myself.
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
Better than the hospital
ប្រសើរជាងមន្ទីរពេទ្យ
something happened, section chief Chen.
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រធាន​ផ្នែក Chen ។
The left twin wants to jump from the building.
កូនភ្លោះខាងឆ្វេងចង់លោតពីលើអាគារ។
Left twin peaches want to jump off the building!
កូនភ្លោះខាងឆ្វេង ចង់លោតពីលើអាគារ!
Liuli Guoguo.
Liuli Guoguo ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hurry down
ប្រញាប់ចុះ
chen Jia Ping
លោក Chen Jia Ping
do you want to divorce me?
តើអ្នកចង់លែងលះខ្ញុំទេ?
If you want to divorce me
ប្រសិនបើអ្នកចង់លែងលះខ្ញុំ
then I'll jump.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលោត។
What's the problem, we'll talk about it again after we go downstairs.
តើមានបញ្ហាអ្វី យើងនឹងនិយាយម្តងទៀត បន្ទាប់ពីយើងចុះទៅជាន់ក្រោម។
Don't come here.
កុំមកទីនេះ។
In the future
នៅពេលអនាគត
Good.
ល្អ
I'm not here.
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
What is the problem
មាន​បញ្ហា​អ្វី
we go down anyway can talk
យើងចុះទៅណាក៏ចេះនិយាយដែរ។
It's fine if I go down.
មិនអីទេបើខ្ញុំចុះ។
You apologize first.
អ្នកសុំទោសជាមុន។
Why should I apologize?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
You were the one who wronged me first.
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
You hit me?
អ្នកវាយខ្ញុំ?
I'm an adult
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ
no one ever hit me
គ្មាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំទេ។
and you're very heavy
ហើយអ្នកធ្ងន់ណាស់។
Until now my face here still hurts.
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ មុខ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​តែ​ឈឺ។
Why are you coming home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះ?
You don't want to apologize, do you?
អ្នកមិនចង់សុំទោសមែនទេ?
Do you want to apologize or not?
តើអ្នកចង់សុំទោសឬអត់?
Fine.
ល្អ
can i apologize
តើខ្ញុំអាចសុំទោសបានទេ?
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
This is all my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I shouldn't have slapped you.
ខ្ញុំមិនគួរទះអ្នកទេ។
I am wrong.
ខ្ញុំ​ខុស។
Come down
ចុះមក
here.
នៅទីនេះ
Come down.
ចុះមក។
This can't be done.
នេះមិនអាចធ្វើបានទេ។
You're the only one apologizing.
មានតែអ្នកទេដែលសុំទោស។
This is both of our problems
នេះគឺជាបញ្ហារបស់យើងទាំងពីរ
who else apologized to you?
តើអ្នកណាទៀតដែលសុំទោសអ្នក?
I...
ខ្ញុំ...
I'm humble.
ខ្ញុំបន្ទាបខ្លួន។
I used a letter to threaten Miss Zuo
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​សំបុត្រ​មួយ​ដើម្បី​គំរាម​កញ្ញា Zuo
so this problem occurs.
ដូច្នេះបញ្ហានេះកើតឡើង។
Sorry,
សុំទោស,
but i hope
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
You shouldn't leave the company because of this.
អ្នកមិនគួរចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនដោយសារតែរឿងនេះទេ។
Because here,
ព្រោះនៅទីនេះ
someone needs you.
នរណាម្នាក់ត្រូវការអ្នក។
I mean is
ខ្ញុំមានន័យថា
Section Chief Chen.
លោក Chen ប្រធានផ្នែក។
Liuli Guoguo.
Liuli Guoguo ។
The person who should apologize, has already apologized to you.
អ្នកដែលគួរសុំទោស ធ្លាប់សុំទោសអ្នករួចហើយ។
Don't make any more noise.
កុំធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខានទៀត។
Hurry down.
ប្រញាប់ចុះ។
Can't.
មិនអាច។
There is still one more person who wants to apologize.
នៅ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​ចង់​សុំទោស។
Yes, that's me.
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
It is my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I am not good.
ខ្ញុំ​មិន​ល្អ។
I'm so careless.
ខ្ញុំ​ធ្វេស​ប្រហែស​ណាស់។
And hurt you.
ហើយធ្វើបាបអ្នក។
Hurt our feelings.
ប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់យើង។
I do not want to lose you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាត់បង់​អ្នក។
You are the only person I can rely on in my life.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ...
My husband, please forgive me.
ប្តីខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
Give me...
ឱ្យ​ខ្ញុំ...
Our love has one more chance.
ស្នេហាយើងមានឱកាសមួយទៀត។
Isn't that good?
មិនល្អមែនទេ?
Everyone will make mistakes.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងធ្វើខុស។
Have you forgotten what you said at the wedding?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅឯពិធីមង្គលការទេ?
Say.
និយាយ។
You're not perfect
អ្នកមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
I'm not perfect either
ខ្ញុំក៏មិនល្អឥតខ្ចោះដែរ។
but...
ប៉ុន្តែ...
However, we are together...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងនៅជាមួយគ្នា ...
It's perfect.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Still remember.
នៅតែចងចាំ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
let's get down together perfectly
តោះចុះជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
Good?
ល្អ?
Good.
ល្អ
But I still can't forgive you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក។
Little by little I want to die
បន្តិចម្ដងៗខ្ញុំចង់ស្លាប់
is a knowledgeable and cultured person.
ជាមនុស្សមានចំណេះដឹង និងមានវប្បធម៌។
Why are you such a fierce woman?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​កាច​យ៉ាង​នេះ?
You don't forgive me
អ្នកមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
I still haven't forgiven you.
ខ្ញុំនៅតែមិនអត់ទោសឱ្យអ្នក។
Just now at the door,
ឥឡូវនេះនៅមាត់ទ្វារ,
why are you hugging the cold dew?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបទឹកសន្សើមត្រជាក់?
I didn't hug him.
ខ្ញុំមិនបានអោបគាត់ទេ។
He passed out, I'm daddy.
គាត់​បាន​លាចាក​លោក​ហើយ ខ្ញុំ​ជា​ប៉ា។
How ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Seeing other people is not dizzy,
ឃើញអ្នកដ៏ទៃមិនវិលមុខ
to meet you?
ទៅ​ជួប​អ្នក?
Still holding it for so long, not letting go.
នៅ​តែ​កាន់​វា​យូរ​មិន​ព្រម​លែង។
Do not let go.
កុំ​ឲ្យ​ទៅ។
Good.
ល្អ
I was wrong, I was wrong.
ខ្ញុំខុស ខ្ញុំខុសហើយ។
Disband, disband.
បំបែក, បំបែក។
Let's have a meeting.
តោះ​មាន​ការ​ប្រជុំ។
Not meeting people.
មិនជួបមនុស្ស។
You guys are the ones who see the most commotion.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​អ្នក​ដែល​ឃើញ​ភាព​ច្របូកច្របល់​បំផុត។
Recently.
ថ្មីៗនេះ។
What problem do you have?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Close the door, talk quietly.
បិទទ្វារនិយាយស្ងាត់ៗ។
Shooing away the ducks, go up to the stage.
ដេញ​សត្វ​ទា​ឡើង​ទៅ​លើ​ឆាក។
Act like this.
ធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ។
So that everyone feels that we are good again
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ថាយើងល្អម្តងទៀត
right, right?
មែនទេ?
You're good too.
អ្នកក៏ល្អដែរ។
The left twin peach is back.
ផ្លែប៉ែសភ្លោះខាងឆ្វេងត្រលប់មកវិញហើយ។
Not just coming back,
មិនមែនទើបតែត្រឡប់មកវិញទេ
he also forced me to act with him in the shop.
គាត់ក៏បង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើសកម្មភាពជាមួយគាត់នៅក្នុងហាង។
Make him go away
ឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ
and why come back, this problem is solved
ហើយហេតុអ្វីបានជាត្រឡប់មកវិញ បញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយ
I'm thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
whether it is military power
ថាតើវាជាអំណាចយោធា
have any urgent tasks?
មានកិច្ចការបន្ទាន់ទេ?
There is a possibility
មានលទ្ធភាពមួយ។
maybe this time
ប្រហែលជាពេលនេះ
ready to lurk for a long time
ត្រៀមខ្លួន​ដើម្បី​លាក់ខ្លួន​ក្នុង​រយៈពេល​យូរ​
old way
វិធីចាស់
this time don't think about telling me to leave again.
លើក​នេះ​កុំ​គិត​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចាកចេញ​ទៀត។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
This is not for you to determine
នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីកំណត់ទេ។
I'm not the one who can determine.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលអាចកំណត់បានទេ។
This is an organizational decision.
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អង្គការ។
Now the situation has changed
ឥឡូវនេះស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ
I'll have to ask the organization for instructions again
ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរអង្គការសម្រាប់ការណែនាំម្តងទៀត
If that's the case, I'll write the request.
ប្រសិនបើនោះជាករណី ខ្ញុំនឹងសរសេរសំណើ។
If the organization allows me to stay and continue scouting,
ប្រសិនបើអង្គការអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ និងបន្តការសង្កេត
I can guarantee,
ខ្ញុំអាចធានា,
will not affect
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់
affecting the security of my identity.
ប៉ះពាល់ដល់សុវត្ថិភាពនៃអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
And my job.
និងការងាររបស់ខ្ញុំ។
I'll write now
ខ្ញុំនឹងសរសេរឥឡូវនេះ
I will use this inkstone
ខ្ញុំនឹងប្រើផ្ទាំងក្រដាសនេះ។
Do not rush
កុំប្រញាប់
even though you have written the application,
ទោះបីជាអ្នកបានសរសេរពាក្យសុំក៏ដោយ
it takes time for the organization to agree.
វាត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់អង្គការដើម្បីយល់ព្រម។
Now the most important thing is,
ឥឡូវនេះអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ,
because the Left Twin is back,
ព្រោះកូនភ្លោះឆ្វេងត្រលប់មកវិញ
How do you manage your relationship with him?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
I feel,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍,
if I pretend I don't know anything anymore,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទៀតទេ
instead, it's like I'm covering something up.
ផ្ទុយទៅវិញ វាដូចជាខ្ញុំកំពុងបិទបាំងអ្វីមួយ។
So it's better if I ask him directly.
ដូច្នេះវាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
After all, he's home,
យ៉ាងណាមិញគាត់នៅផ្ទះ
must have thought of a way to explain it to me.
ត្រូវតែគិតរកវិធីពន្យល់ខ្ញុំ។
So I will take advantage of it.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
Pretend to believe it, explain it to him.
ធ្វើពុតថាជឿ ពន្យល់វាទៅគាត់។
This is enough for the time being.
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
It shouldn't be a problem either.
វាក៏មិនគួរមានបញ្ហាដែរ។
The old way
វិធីចាស់
That secret letter was for you
សំបុត្រសម្ងាត់នោះគឺសម្រាប់អ្នក
has it been solved?
តើវាត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
Already.
រួចហើយ។
Very valuable.
មានតម្លៃណាស់។
Is a person
គឺជាមនុស្សម្នាក់
who is hiding in Yan'an.
ដែលលាក់ខ្លួននៅយ៉ានអាន។
With the code name Dayan from the General's spy.
ជាមួយនឹងឈ្មោះកូដ Dayan ពីចារកម្មរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
There are military spies in Yan'an,
មានអ្នកស៊ើបការណ៍យោធានៅយ៉ានអាន
is being examined in secret.
កំពុងត្រូវបានពិនិត្យដោយសម្ងាត់។
Reportedly there are still no results.
តាម​ការ​រាយការណ៍​នៅ​តែ​មិន​មាន​លទ្ធផល។
Fill in the secret message
បំពេញសារសម្ងាត់
related to the economic and financial conditions of Yan'an.
ទាក់ទង​នឹង​លក្ខខណ្ឌ​សេដ្ឋកិច្ច​និង​ហិរញ្ញវត្ថុ​របស់ Yan'an ។
It's not a secret story.
វាមិនមែនជារឿងសម្ងាត់ទេ។
But the fighters
ប៉ុន្តែអ្នកប្រយុទ្ធ
because he attaches so much importance to this secret call,...
ដោយសារតែគាត់យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការហៅសម្ងាត់នេះ ...
It shouldn't be about the content,
វាមិនគួរនិយាយអំពីខ្លឹមសារទេ
but this spy nicknamed Dayan
ប៉ុន្តែ​ចារកម្ម​នេះ​មាន​រហស្សនាម​ថា Dayan
big goose
goose ធំ
Pretty cool too.
ឡូយណាស់។
Since when did you learn to cook?
រៀនធ្វើម្ហូបតាំងពីពេលណា?
You can always do that.
អ្នកតែងតែអាចធ្វើវាបាន។
Why come back?
ហេតុអីបានមកវិញ?
I am your wife.
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Those two people,
មនុស្សពីរនាក់នោះ
I asked why did you come home?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ផ្ទះ?
Previously my company was in Wuhan
ពីមុនក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំគឺនៅវូហាន
has been dismissed.
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
I don't have any work there,
ខ្ញុំមិនមានការងារនៅទីនោះទេ
I'm better
ខ្ញុំ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន
live in Shanghai,
រស់នៅទីក្រុងសៀងហៃ
accompany my husband.
ទៅជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Left twin.
ភ្លោះខាងឆ្វេង។
I asked again.
ខ្ញុំបានសួរម្តងទៀត។
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Do you really have no feelings for me at all?
តើអ្នកពិតជាគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទាល់តែសោះ?
Guoguo, haven't we both agreed?
Guoguo យើងទាំងពីរមិនយល់ព្រមទេ?
This way,
ផ្លូវ​នេះ,
is the best ending
គឺជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អបំផុត
now you're home,
ឥឡូវអ្នកនៅផ្ទះហើយ
will bring a lot of trouble for us.
នឹងនាំមកនូវបញ្ហាជាច្រើនសម្រាប់យើង។
Don't you know?
ដឹងអត់?
I lost contact with my organization.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយស្ថាប័នរបស់ខ្ញុំ។
What organization?
អង្គការអ្វី?
The team.
ក្រុម។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Never saw the General.
មិនដែលឃើញឧត្តមសេនីយ៍ទេ។
I've never met anyone still alive.
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់នៅរស់ទេ។
I'm joking with you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងជាមួយអ្នក។
How could it be military power?
តើវាអាចជាអំណាចយោធាដោយរបៀបណា?
My organization
អង្គការរបស់ខ្ញុំ
it's called the Soul Group.
វាត្រូវបានគេហៅថា Soul Group ។
I joined when I was in Wuhan.
ខ្ញុំបានចូលរួមនៅពេលខ្ញុំនៅវូហាន។
What team?
ក្រុមណា?
Just a few young people who love the country,
យុវជនខ្លះស្រលាញ់ជាតិ
who wanted to do something to fight Japan and save the country.
ដែលចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយជប៉ុន និងសង្គ្រោះប្រទេស។
Are you really not a commander?
តើអ្នកពិតជាមិនមែនជាមេបញ្ជាការមែនទេ?
Really isn't it?
ពិតជាមែនទេ?
So the soldiers had killed very many,
ដូច្នេះទាហានបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Similar or not?
ស្រដៀងគ្នាឬអត់?
Why don't you go back to Wuhan?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅ Wuhan?
Didn't I just say that?
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​?
I lost contact with my organization.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយស្ថាប័នរបស់ខ្ញុំ។
My boss disappeared.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
So if I don't find it,
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំរកមិនឃើញ
I can't contact my organization.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងស្ថាប័នរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Of course you guys
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
there's a new assignment, right?
មានកិច្ចការថ្មីមែនទេ?
Where are the new tasks?
តើការងារថ្មីនៅឯណា?
Our organization
អង្គការរបស់យើង។
everything is a minor fuss
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការរំខានតិចតួច
one hammer in the east and one stick in the west
ញញួរ​មួយ​នៅ​ខាង​កើត និង​មួយ​នៅ​ខាង​លិច
can't do anything big
មិនអាចធ្វើអ្វីធំបានទេ។
however,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
is an anti-Japanese group, right?
ជាក្រុមប្រឆាំងជប៉ុនមែនទេ?
If Lao Luo and Zhao An were found out,
ប្រសិនបើ Lao Luo និង Zhao An ត្រូវបានរកឃើញ
I became a member of an anti-Japanese family.
ខ្ញុំបានក្លាយជាសមាជិកនៃគ្រួសារប្រឆាំងជប៉ុន។
Aren't you going to involve me?
តើអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
There are many organizations like us.
មានអង្គការជាច្រើនដូចជាយើង។
So there are so many Middle Commanders
ដូច្នេះ​មាន​មេទ័ព​កណ្តាល​ច្រើន​ណាស់។
Chinese Communist Party.
បក្សកុម្មុយនិស្តចិន។
Can't be caught
មិនអាចចាប់បានទេ។
who will care about us?
តើអ្នកណានឹងខ្វល់ពីយើង?
What did I involve you in?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ក្នុង​អ្វី?
Gao Fang also knows your identity.
Gao Fang ក៏ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដែរ។
If you go,
ប្រសិនបើ​អ្នក​ទៅ,
there is no proof of his words.
មិនមានភស្តុតាងនៃពាក្យរបស់គាត់ទេ។
Now you're back,
ពេលនេះអូនត្រលប់មកវិញហើយ
what if he threatens you again?
ចុះបើគាត់គំរាមអ្នកម្តងទៀត?
I guarantee he won't threaten me.
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​គាត់​នឹង​មិន​គំរាម​ខ្ញុំ​ទេ។
On what basis are you
តើអ្នកស្ថិតនៅលើមូលដ្ឋានអ្វី
why do you have so many questions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរជាច្រើន?
Coward.
កំសាក។
This doesn't look like you.
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
Isn't it similar?
មិនស្រដៀងគ្នាទេ?
If you're scared,
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច,
you would have taken such a big risk that day.
អ្នក​នឹង​បាន​ប្រថុយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
To help me at the cafe.
ដើម្បីជួយខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេ។
I am a person who has intelligence.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានបញ្ញា។
Now that I think about it
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា។
still sweating coldly
នៅតែញើសយ៉ាងត្រជាក់
don't know if you're really scared
មិនដឹងថាអ្នកពិតជាភ័យខ្លាចឬអត់
or pretend to be afraid.
ឬធ្វើពុតជាភ័យខ្លាច។
Of course I'm scared.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំខ្លាច។
Even if you don't involve me,
ទោះបីអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធខ្ញុំក៏ដោយ
if your organization knows about me,
ប្រសិនបើស្ថាប័នរបស់អ្នកដឹងពីខ្ញុំ
kill me to silence me?
សម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីបំបិទមាត់?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Biggest case we've ever done
ករណីដ៏ធំបំផុតដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ
is burning Wang Pu Jun's barn.
កំពុងដុតជង្រុករបស់ Wang Pu Jun ។
Isn't killing me a bigger case?
មិនមែនជាករណីធំជាងនេះទេ?
So you won't betray me, right?
ដូច្នេះ អ្នកនឹងមិនក្បត់ខ្ញុំទេមែនទេ?
What if I betray you?
ចុះបើខ្ញុំក្បត់អ្នក?
Then I...
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
A storm.
ព្យុះមួយ។
Don't.
កុំ
Then I'm more afraid.
បន្ទាប់មកខ្ញុំកាន់តែភ័យខ្លាច។
It's good to be afraid.
វាជាការល្អក្នុងការភ័យខ្លាច។
Good.
ល្អ
Left twin.
ភ្លោះខាងឆ្វេង។
I can not betray you.
ខ្ញុំមិនអាចក្បត់អ្នកបានទេ។
But you have to guarantee my safety.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
As long as you don't betray me,
ដរាបណាអ្នកមិនក្បត់ខ្ញុំ
I not only guarantee your safety,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
I'm still your wife.
ខ្ញុំនៅតែជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Every day cooking for you.
ធ្វើម្ហូបរាល់ថ្ងៃសម្រាប់អ្នក។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
when you see me again,
នៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំម្តងទៀត,
do you feel a little happy?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តបន្តិចទេ?
No.
ទេ
I know,
ខ្ញុំ​ដឹង,
now you treat me with half sincerity.
ឥឡូវនេះ អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដោយភាពស្មោះត្រង់ពាក់កណ្តាល។
Which is real and which is fake.
មួយណាពិត និងមួយណាក្លែងក្លាយ។
The mouth is fake.
មាត់គឺក្លែងក្លាយ។
The heart is genuine.
បេះដូងគឺពិតប្រាកដ។
Eat a lot.
ញ៉ាំ​ច្រើន។
Eat it.
ញ៉ាំវា។
Why? Afraid I'll poison him?
ហេតុអ្វី? ខ្លាចខ្ញុំបំពុលគាត់?
I'll eat it for you too.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាសម្រាប់អ្នក។
Not poison.
មិនពុល។
But salty.
តែប្រៃ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Just delivered,
ទើបតែដឹកជញ្ជូន,
now it's back.
ឥឡូវនេះវាត្រលប់មកវិញហើយ។
Judging from this attitude,
ការវិនិច្ឆ័យពីអាកប្បកិរិយានេះ
is preparing to lurk for a long time
កំពុងរៀបចំដើម្បីលាក់ខ្លួនជាយូរមកហើយ
maybe because of this problem,
ប្រហែលជាដោយសារបញ្ហានេះ
then told me to go.
បន្ទាប់មកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ។
The worst thing is that there is still a mission tomorrow.
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតនោះគឺថានៅមានបេសកកម្មនៅថ្ងៃស្អែក។
Is there anything to do tomorrow?
តើមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក?
Tomorrow there are business matters.
ស្អែកមានរឿងរកស៊ី។
Still have business on Sunday?
នៅ​មាន​អាជីវកម្ម​នៅ​ថ្ងៃ​អាទិត្យ​ទេ?
It seems like being a traitor is also tiring.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ការ​ធ្វើ​ជា​ជន​ក្បត់​ក៏​ហត់​ដែរ។
I am a traitor who has ideals and ambitions.
ខ្ញុំជាជនក្បត់ដែលមានឧត្តមគតិ និងមហិច្ឆតា។
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
What do you want to do tomorrow?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
My uncle is looking for me on business.
ពូរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកខ្ញុំធ្វើជំនួញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Tomorrow you'll just be busy with your business.
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងរវល់ជាមួយអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
I'm busy with my business.
ខ្ញុំរវល់ជាមួយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Tomorrow at two o'clock in the afternoon,
ស្អែកម៉ោងពីររសៀល
Yer Pei Street Number 72,
យ៉ែរ ប៉ី ផ្លូវលេខ ៧២,